3.1
- Añadida página en blanco entre portada y dedicatoria

3.2
- logo UCO actual
- Cambio de lugar de la sección planos
- Mejora formato tabla presupuesto
- En la sección "ejemplos latex" se explica como poner el título de una figura para que sea distinto el que aparece en la lista de figuras del que aparece en el texto.
- Se ha modificado la estructura de las referencias online en el archivo .bib para que aparezca la fecha del último acceso.

3.3
- Hojas de datasheet con varias páginas. Si se ponen varias páginas aparecía el título de la sección para cada una de ellas.

3.4
- Se ha actualizado la información de la portada para que tenga el mismo formato que la plantilla de la EPSC.

3.5
- Aplicar el formato letra T1 solo a la portada.

3.6 (20/02/2026)
- Se ha añadido el Anexo V (originalidad) después de la portada en formato PDF

3.7 (14/03/2026)
- Se ha añadido el Anexo V (originalidad) después de la portada en formato LATEX. Así puede ser firmado cuando se genere el PDF final.
4.0 (adaptación asistida)
- Reestructurada la plantilla para ajustarla al índice mínimo del TFG de tipo b de la Guía de Desarrollo del TFG GII 2025/2026.
- Añadidos capítulos de antecedentes, análisis del problema, diseño, desarrollo, pruebas, planificación y conclusiones.
- Añadida guía rápida de relleno en GUIA_RELLENO.md.
- Actualizada portada para Ingeniería Informática y campos genéricos de datos del proyecto.
